لقد مرت خمسة أيام منذ ظهوري لأول مرة كبطل محترف.
ولم تقع أي حوادث خطيرة حتى الآن.
ومع ذلك، لسبب ما، جينوس يقيم في منزلي.
ماذا تكتب هناك؟
أقوم بتسجيل تفاصيل دروسك ونظام التدريب الخاص بك.
يا للهول! إنه يرفع سقف التوقعات مجددًا...
لا أستطيع أن أفكر في شيء واحد يمكنني أن أعلمه لهذا الرجل.
أشعر بالسوء، كما لو أنني أخدعه أو شيء من هذا القبيل.
هيا، فكّر. أو ابتكر بعض التقنيات أو نظرية روحية.
أوه، تدريب القوة هو كل ما لدي!
أعلم أن جينوس لن يكون راضيًا عن ذلك، بالإضافة إلى أن هذا الرجل عبارة عن إنسان آلي!
بالمناسبة.
في الندوة قالوا إذا كنت بطلًا من الفئة C
ولم يكن لديك أي نشاط بطل لمدة أسبوع،
سيتم إزالة اسمك من سجل البطل.
هل ستكون بخير يا أستاذ؟
قالوا ذلك؟!
نعم
لكنني كنت أشاهد التلفاز ولم يكن هناك أي شيء يحدث.
الأخبار لا تتناول إلا الحوادث الكبرى
مثل الكوارث الطبيعية والإرهاب والوحوش الخطيرة.
أنت دائمًا تقاتل أقوى الأعداء
لذا ربما لا تعرف ذلك،
لكن أبطال الفئة C يهتمون في المقام الأول بخاطفي الحقائب
السرقات والهجمات العشوائية
مع وجود فئة C مليئة بالأبطال،
من أجل البقاء على قيد الحياة، يجب عليهم
البحث بنشاط عن الحالات التي يتعين حلها.
أسمع أن الكثير منهم يشعرون بالإحباط ويغيرون مساراتهم المهنية.
مثل بائع يقوم بإجراء مكالمات باردة
لن يأتي شيء في طريقك دون بذل الجهد.
هذا ليس الوقت المناسب لقراءة المانجا!
فنحن ذاهبون؟
أنت تبقى هنا!
إذا كنت مع بطل من الفئة S،
شخص من الفئة C مثلي لن يحصل على أي رصيد!
ولكن كطالبك—
جينوس، منذ البداية رغبتي الشديدة في أن أصبح بطلاً
هذا ما دفعني إلى تدريب القوة.
هذه هي الطريقة التي وصلت بها إلى هذا الحد.
بالنسبة لك، ربما تتغير الأمور إذا كان هدفك أعلى كبطل.
بصراحة، أنت إنسان آلي، لذا تدريب جسدك لن يجدي نفعًا.
بدلاً من ذلك، قد يؤدي التغيير في طريقة تفكيرك إلى اكتساب قوة أكبر.
اللعنة، أنا فقط أختلق كل هذا الهراء...
لذا... بعبارة أخرى،
لا يتعلق الأمر بامتلاك القوة الخام أو التقنية
ح
ال
واط
أنا
د
هـ
فولت
ل
ال
ص
هـ
د
أنا
ن
د
ال
م
أنا
ت
أ
ب
لتر
هـ
و
أنا
ل
لتر
ب
و
ج
ل
أ
س
-
ح
هـ
ر
ال
ك
أنا
ن
ج
إن الأمر يتعلق بتدريب عقلك.
يجب عليك أولاً أن تشق طريقك عبر صناعة الأبطال المحترفين.
هدفك هو اقتحام المراكز العشرة الأولى من أبطال الفئة S.
سيكون هذا هدفك الآن.
أفهم. سأحاول!
لقد اشتراه... الحمد لله.
بعد ذلك، قمت بالقيادة بسرعة حول المدينة.
أثناء البحث المحموم عن الأشرار...
لقد ركضت.
وركض.
ولكن!
كانت المدينة هادئة!
أنا استسلم...
بقي يوم واحد فقط.
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل.
سأترك مشاكل الغد لنفسي غدًا
لكمة واحدة
ثلاثة، اثنان، واحد، طلقة قاتلة
سانجو، هيشو، شيجو سايكيو
ينضم إلى القتال، ويفوز، الأقوى في التاريخ
هذا هو الإحباط
هل تتحدث معه؟ الإحباط
خام وتوماراناي
إنه لن يتوقف
لكمة واحدة، كانريو، رينسينرينشو
لكمة واحدة، هذا كل شيء، قتال تلو الآخر
خام وا كاتسو، تسون ني كاتسو، أشو
إنه يفوز، إنه يفوز دائمًا، بأغلبية ساحقة
القوة، الحصول على القوة
صنع جيريجيري جينكاي
إلى الحافة ذاتها
بطل
خام أو تاتيرو كوي يا
هناك أصوات تمدحه
كاساي نانت هوشيكو وا ناي سا
ولكنه لا يفعل هذا من أجل الثناء
بطل
داكارا هيتشيريزو أكو إلى تاتاكاو
لذلك فهو يحارب الشر بلا نهاية
لا أحد يعرف من هو
سورا أوي أوشييوسيرو تيكي
الأعداء الذين يجب محاربتهم كثيرون مثل النجوم
خام وا سي وو موك وا شيناي
ولن يدير ظهره لك
بطل
نارابا يوروجيناكي كاكوجو شيتا ترويض
لقد اتخذ قراره ولن يستسلم
حكاية البطل
بطل مقاتل
كودوكو نا هيرو
بطل وحيد
أريد أن أكون بطلا سايكيو
أريد أن أكون البطل الأقوى
اليوم التالي
إنه هادئ اليوم أيضًا!
لا يوجد شيء للقيام به!
سوف أفقد تسجيلي!
مرحبًا! أنت ذلك الرجل...
ما كان ذلك؟
"بذرة على الأرض..."؟
لا تنتظر، "المفقود والموجود..."؟
فانوس القرع الذعر!
إنه سبييد-أو-ساوند سونيك.
لقد وجدتك أخيرًا، سايتاما.
اليوم هو اليوم الذي—
مرحبًا، آسف، أنا مشغول. أراك لاحقًا...
هاه؟
أنت تعتقد...
...يمكنك الهروب مني؟!
ماذا؟ لم أرَ ما حدث.
كان ينبغي أن يُقطع وجهه، لكن النصل...
لقد قلت لك... أنا مشغول.
بالإضافة إلى أنني غاضب، لذلك أي شخص في طريقي...
...يتعرض للضرب.
هذا هو!
إنه خطير جدًا جدًا.
أرجوك أوقفه.
لذا أنت الجاني، أليس كذلك؟!
حسنًا، البطل Tank-Top Tiger موجود هنا الآن!
بطل؟
سونيك، يعتقدون أنك نوع من المجرمين.
ربما يساعدك إلقاءك في زنزانة على تبريد نفسك من الحر الشديد—
إنها تعنيك، أيها الأصلع.
هاه؟
لقد كان يركض في جميع أنحاء المدينة
مع هذه النظرة المخيفة على وجهه منذ الأمس!
ولكنني بطل أيضًا!
لم أسمع أبدًا عن بطل مثلك.
ماذا إذن؟ لقد بدأتُ للتو!
على أية حال، أنت تسبب مشاكل للجميع.
إذا كنت بطلاً حقًا، فلا تتجول وتخيف الناس.
أنت تؤذي سمعة جميع الأبطال الآخرين.
مرحبًا، أليس هذا النمر ذو القميص الخانق؟
أوه نعم، إنه Tank-Top Tiger.
لا سبيل لذلك!
رائع، إنه حقيقي!
حتى أبطال الفئة C يتم التعرف عليهم إذا كانوا ضمن العشرة الأوائل.
فماذا عن ذلك، أيها الرجل الجديد؟
هل تريد أن تذهب إلى البرية قليلاً هنا وتجعلني أبدو جيدًا؟
الشوريكن المتفجرة.
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
الشوريكن المتفجر
EXPLODING
SHURIKEN
نمر ذو قميص بدون أكمام؟!
هل هذا يحدث حقا؟
ماذا تفعل يا سونيك؟
لقد كان يتدخل، لذلك وضعته في النوم.
مرحبًا، اتصل بالبطل!
بطل!
اركض!
سايتاما...
فأنت أيضًا أصبحت واحدًا
من هؤلاء "الأبطال" عديمي القيمة؟
ثم كل ما علي فعله هو خلق موقف
حيث لا يوجد لديك خيار سوى
قتالي، سايتاما البطل!
وابل المذبحة!
هاه؟
مهلاً! توقف عن ذلك!
سايتاما، تعال وأوقفني!
أنت بطل!
سأقتلهم جميعا!
اللعنة.
ما الأمر مع كل هؤلاء الذين يقفون في طريقي؟
ليس لدي وقت لهذا!
لابد أن أجد رجلًا سيئًا لأقضي عليه.
شخص سيء؟
إذا لم تكن قادمًا، سآتي إليك!
أنا هنا
أتساءل ما إذا كان هذا سيعتبر عملاً؟
الرجل الذي تم القبض عليه في مدينة Z بواسطة بطل الفئة C
يُشتبه في تورطه في العديد من الجرائم الشنيعة
بما في ذلك الاغتيال.
مدينة زد...
ما هي حالة التحقيق الذي طلبته؟
الواحدة للمدينة الأشباح؟
نعم
دعونا نرى...
لقد قدمنا ​​طلبًا رسميًا.
حسنًا الآن، ألا يبدو هذا مثيرًا للاهتمام؟
هل تريدني أن أذهب؟
تاتسوماكي-سان؟
من أين أتيت؟
لماذا؟ هل هناك مشكلة في وجودي هنا؟
لا...
ولكن بالنسبة لـ Z-City، فإن التحقيق هو مجرد إجراء شكلي.
ماذا؟
هل تعتقد أنني لست جيدًا بما فيه الكفاية؟
لا على الإطلاق.
قررت الجمعية أن
هذه ليست مسألة من الفئة S.
نعم، هذا صحيح تمامًا.
من الأفضل أن تخبرني إذا وجدت
أي شيء يبدو أنه قادر على القتال.
سيكون الأمر أسرع بكثير لو ذهبت بنفسي.
أنت أحمق حقًا.
مدينة أ-سيتي – المقر الرئيسي لجمعية الأبطال
في الوقت الحاضر، يتم التحقيق في كل موقع.
الأول هو Watchdog Man،
البطل من الفئة S، الذي يحقق في مدينة Q.
"لا شيء غير عادي".
لا يوجد شيء غير عادي؟
هذا صحيح
من الصعب تصديق ذلك.
نحن نعلم جميعًا أن مدينة كيو هي منطقة ساخنة
مع المزيد من الضحايا والوحوش من أي منطقة أخرى.
معرفته، أنا متأكد من أنه يقصد ذلك،
"مهما حدث، سأكون قادرًا على التعامل معه".
على الرغم من أنه ركز جهوده على مدينة كيو،
سجله في إقصاء الوحش هو من الدرجة الأولى.
أبطال الفئة S لا يهتمون كثيرًا بالتفاصيل.
إنهم غير مؤهلين لكتابة التقارير.
التالي، W-City.
أفاد البطل من الفئة أ، هيفي كونغ: "لا شيء غير عادي"
بالنسبة لمدينة H، تقارير من Mushroom للفئة B، وHorsesbone للفئة C!
"لا شيء غير عادي".
بالنسبة لـ D-City، Lightning Genji، الفئة A، يقول
"استعادة بطيئة بعد الدمار الذي سببته
بصرف النظر عن المخلوق العملاق، لا شيء غير عادي.
وتعرضت المدينتان B وD لأضرار جسيمة.
وتلقت الجمعية الكثير من الانتقادات بسبب ذلك.
ولمنع وقوع المزيد من مثل هذه الكوارث،
علينا أن نكتشف أي نشاط سري
من شأنه أن يهدد المجتمع.
حسنًا، لقد تم طلب هذا التحقيق لهذا الغرض الصريح.
ولكن الكشف المبكر عن الوحوش أثبت أنه أمر صعب.
F-City، بطل الفئة A، "Snakebite" Snek.
"هامر هيد، الزعيم السابق
لجماعة بارادايس الإرهابية،
تم رصده وهو يرتدي بدلة وربطة عنق.
جارى إجراء تحقيقات إضافية".
لا توجد تقارير أخرى.
ماذا عن Z-City؟
أسمع همهمات حول كارثة محتملة تلوح في الأفق
في المنطقة المهجورة هناك.
لا توجد تقارير متاحة.
ومع ذلك، هناك بطلان من الفئة A يتمتعان بقدرات عالية
تم إرسالهم إلى المنطقة للتحقيق.
نحن هنا في Z-City.
الفئة أ، المرتبة 33
، شارب الربيع
هل نبدأ تحقيقنا الصغير؟
الفئة أ، المرتبة 29،
الكرة الذهبية
نعم، دعنا نواصل ذلك.
مدينة Z-City واسعة جدًا، ولكن هناك ما هو أبعد من ذلك
المنطقة غير المأهولة التي أخبرونا عنها
بالمقارنة مع المناطق الأخرى،
م -87 -46 ل 86 -46 86 49 -87 49
احذر من
الوحوش!!
م -87 -46 ل 86 -46 86 49 -87 49
احذر من
الوحوش!!
م -87 -46 ل 86 -46 86 49 -87 49
احذر من
الوحوش!!
تتمتع مدينة Z بمعدل مرتفع بشكل غير طبيعي من الحوادث المتعلقة بالوحوش.
لقد زاد التردد تدريجيًا على مدى السنوات العشر الماضية،
بينما شهدت السنوات القليلة الماضية ظهور المزيد والمزيد من الوحوش المتقدمة للغاية.
فر السكان بالكامل إلى وسط المدينة.
أنا أعلم كل ذلك
المكان عبارة عن مدينة أشباح حقيقية
فقط مع الماء والكهرباء سليمة، أليس كذلك؟
هل تبحث عن منزل رخيص؟
ابتعد عن هذا
يقول الناس أن هناك كائنات شريرة تعيش هنا.
حتى أنت يجب أن تكون سمعت.
ولكن بالطبع.
أفترض أن هذا هو السبب
وراء تكليفنا بهذا التحقيق.
بمجرد وصولنا إلى المنطقة المهجورة،
من الأفضل أن نكون مستعدين للقتال.
في الواقع، لا ينبغي لنا أن نخفف حذرنا.
لكن، لماذا هنا؟
لماذا تزايدت الوحوش هنا؟
هذا هو اللغز
لقد تم طرح العديد من النظريات، ولكن نظريتي هي هذه:
مستعمرة الوحوش هنا تنتج بشكل طبيعي المزيد منهم.
أو ربما توجد ملكة، تلد المزيد من نوعها.
بالطبع ليس لدي أي دليل حتى الآن،
ولكن هناك شيء ما في هذه المدينة المهجورة...
أو بالأحرى، شيء ما بداخله.
يمكنك أن تكون متأكدًا من ذلك.
إنذار القرب؟
إذا تمكنا من مطاردة هذا الكائن الغامض،
سنذهب مباشرة إلى قمة التصنيف.
هذا صحيح
لا يمكننا أن نسمح لأماي ماسك سان بالبقاء في المرتبة الأولى من أجل—
هل هناك شيء ما؟!
هل كان هذا وحشًا؟
لا توجد طريقة للتأكد...
ولكن من الصعب أن نتخيل إنسانًا لا يزال يعيش في هذه الظروف.
دعونا نتابع ذلك!
يبدو أنهم لا يستهدفوننا.
هل هذا هو المكان الذي سمعت عنه؟
بالتأكيد لا يبدو الأمر كذلك...
يا إلهي، لقد قطعتُ كل هذه المسافة. ألا يوجد أحدٌ هنا؟
وحش. ظهر فجأةً من العدم.
الكرة الذهبية-سان، هل أنت مستعد؟
نعم بالتأكيد!
النصر للسريع!
مرحبا أيها الناس!
أستطيع اختراق صفيحة فولاذية مقاس 20 مم
باستخدام إحدى الرصاصات الذهبية التي أتذكر شكلها!
تناول هذا!
لقد رمى بها بعيدًا كما لو لم يكن هناك شيء.
ذهبي!
رائع!
فتاة مسترجلة...
...دفع!
لقد انزلق من أمام فتاة صغيرة؟
ليس سيئا.
تلك المجسات...
من طريقة رد فعلهم، يبدو أنهم أقوياء كالفولاذ.
وحش يمكنه استخدام عدد لا نهائي من مخالبه
مثل السياط الفولاذية...
هذه القوة!
يجب أن أطلب التعزيزات من الجمعية.
هل يمكنني أن أسألك إذا كنت قد ولدت في هذا الحي؟
لا، أنا من خارج المدينة.
سمعت أن مجموعة من الوحوش القوية المجنونة كانت تتجمع هنا.
يبدو أن الأمر كان مجرد شائعة.
ولكن الآن
أشعر أنه سيكون من الممتع البقاء وجعل الشائعة حقيقية.
"وحش مدينة الأشباح..."
إنه يتمتع بحلقة لطيفة!
لدينا طلب احتياطي من الأبطال المرسلين إلى Z-City.
تم إقصاء المصنف 29 في الفئة أ، الكرة الذهبية.
الرتبة 33 من الفئة أ، Spring Mustachio، في ورطة.
إنهم في المدينة المهجورة.
استدعاء جميع الأبطال القريبين للحصول على المساعدة الفورية!
الفئة أ وما فوق!
هل رأيتم تنبيه الوحش لـ Z-City؟
يبدو أن مستوى التهديد هو مستوى النمر أو أعلى.
هل هو وحش المدينة الأشباح؟
إنهم ليسوا متأكدين بعد.
سأذهب...
أريد أن أمسك النمر من ذيله.
الآن أرى...
إذا كان هذا يعني مواجهة وحوش مثل هذه طوال الوقت
أنا أيضًا لا أرغب في العيش هنا.
يا رجل، هذا مُملّ! هذا يُملّني!
أخيرًا ركلت مؤخرة البطل ولم
أتمكن حتى من سماع صرخة واحدة.
الآن بعد أن فكرت في الأمر، حتى لو بدأت العيش هنا،
لن أكون مشهورًا أبدًا إذا لم يكن هناك أشخاص.
أعتقد أنني سأستمر. عليّ أن أجد مكان سكنهم.
هناك شخص ما.
بطل آخر؟
أو رجل عادي؟
اعتقدت أن جميع البشر تم تطهيرهم.
إذا كانت كل هذه الوحوش موجودة حقًا،
لا توجد طريقة يستطيع من خلالها العيش هنا...
أعتقد أن هذا يعني أنها كانت مجرد شائعة.
أطلق النار...
نسيت شراء مرق الكونبو.
سيدي، لقد رأيت الكثير من الكونبو خارج الباب مباشرة.
أوه نعم، أنا فقط...
لقد حدث للتو... أن أحصل عليه بسعر رخيص.
نعم، يقول الناس أن الكونبو مفيد لنمو الشعر،
ولكن بما أنه لا يوجد دليل علمي حقيقي،
ولم يتم تأكيد آثارها الحقيقية بعد.
لقد أجريت بعض الأبحاث، لذلك أنا متأكد، يا أستاذ.
على سبيل المثال، وفقًا لهذا الموقع—
لم يتحدث أحد عن الشعر!
تقرير تحقيقي عن مدينة زد
"لا يوجد شيء جدير بالملاحظة في وسط المدينة أو المناطق السكنية.
أثناء تحقيقنا،
لقد واجهنا وحشًا شرسًا في المنطقة المهجورة،
ولكن لم يتمكنوا من القضاء عليه.
لقد نجونا من الموت
لكن الوحش الذي واجهناه اختفى
ومن الممكن أنه لا يزال يتجول في المنطقة.
أيضًا، وفقًا لهذا الوحش، هناك شائعة مفادها أن...
... هناك وحوش قوية موجودة بالفعل في هذه المنطقة.
يبدو أن الأمر كان وحشي جدًا.
وحش؟
نعم-نعم.
أعتقد أنني سأنجح هذه المرة.
أرأيت؟ قلت لك إنه كان يجب عليّ الذهاب!
ولكن...
في مواجهة هذا،
أنا متأكد من أنك أيضًا كنت ستواجه وقتًا عصيبًا.
كنت سأكون بخير، أيها الأحمق!
لم يتم تأكيد الشائعة، ولكن التعزيزات رأت علامات
التي تشير إلى وجود بعض الوحوش الرهيبة.
يا إلهي، ما هذا؟
أي نوع من الوحوش يمكن أن يسبب مثل هذا العنف؟
أكره مواجهة هذا الشيء.
مرحبًا، ما هذا؟
هل هو جزء من الوحش الذي حاربه Spring Mustachio؟
قد يكون هناك نزاع إقليمي
بين الوحوش...
يبدو أن هناك "شيئًا" هنا بالتأكيد.
يتعين علينا مواصلة تحقيقاتنا والحفاظ على اليقظة بشأن مدينة زد.
مرحبًا، هل سمعت؟
هناك وحوش تعيش في مدينة الأشباح Z-City.
نعم، تقول الشائعات أن الأشخاص الأقوى يخططون لشيء ما سراً.
لا، لا. ليست تلك الشائعة.
إنها عن وحش أخطر.
ما هذا؟
لم تسمع؟
سمعت أن المكان أصبح الآن مرعبًا
للبشر والوحوش على حد سواء.
المدينة المرعبة
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
تاميكي جا ميكازوكي وو يوراسو يورو وا
في الليالي التي يرتجف فيها القمر الجديد من تنهداتي
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
أغمض عيني وأفكر فيك
آيتاي كيبون ناكيتاي كيبون
أريد رؤيتك... أشعر وكأنني أريد البكاء
رومانسية على الكيبون
أشعر بالرومانسية للغاية
todokete kono omoi
أتمنى أن تصل إليك هذه المشاعر
datte zutto shitteiru no
أنا أعلم جيدا
جانباتيرو كوتو تاكوسان
كم تعمل بجد طوال الوقت
ديسوكي نا هيتو جا
أنت الشخص الذي أحبه
تسويوكوتي شينباي
أنت قوية جدًا ولكنني لا أزال قلقة
واتاشي ني داكي ويواسا ميسيتي
لا تخفي ضعفك، على الأقل أظهره لي
هوشي يوري ساكي ني ميتسوكيتي أجيرو
سأجدك قبل أي نجوم
ماسوجو كيتي كايت ني
العودة إلى المنزل مباشرة
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
سيدي، لقد ملأت الفراغات الموجودة أمام المنزل.
أوه، شكرا لك!
أيضًا
م -266 -393 ل -230 -232 198 -218 426 -230 598 -255 650 -263 675 -417 597 -404 490 -387 345 -372 158 -367 -24 -371
م
نعم
س
ت
هـ
ر
نعم
م
O
ن
س
ت
هـ
ر
د
هـ
ف
أ
ت
س
أ
-
ج
ل
أ
س
ح
هـ
ر
O
هـ
س
لقد ارتفعت مرتبتك من المركز الأخير، 388، إلى المركز 342.
م -319 -265 ل -268 -128 278 -68 617 -48 684 -48 659 -168 556 -170 358 -180 73 -214 -147 -245
م
نعم
س
ت
هـ
ر
نعم
م
O
ن
س
ت
هـ
ر
د
هـ
ف
أ
ت
س
أ
-
ج
ل
أ
س
ح
هـ
ر
O
هـ
س
م -322 -102 ل -261 41 -72 48 138 78 217 92 272 109 499 149 663 172 669 63 506 39 225 -19 4 -66 -177 -95
م
نعم
س
ت
هـ
ر
نعم
م
O
ن
س
ت
هـ
ر
د
هـ
ف
أ
ت
س
أ
-
ج
ل
أ
س
ح
هـ
ر
O
هـ
س
أوه؟ بسبب ذلك الرجل المذعور؟
لقد رفع تصنيفي.
لقد مر أسبوع الآن.
هل فعلت شيئا؟
لا، ليس بعد.
أعتقد أنه مر أسبوع فقط.
لا أزال في المرتبة الأخيرة في الفئة S من حيث القدرة... في المركز السابع عشر.
يبدو أن لديك الكثير
من التدريب للقيام به، جينوس.
ولكن في استطلاعات الرأي العامة، أحتل المرتبة السادسة من حيث الشعبية.
لماذا؟!
"عبقري، ظهر لأول مرة في الصف S في سن التاسعة عشر."
"سيكون رائعًا."
"إنه وسيم جدًا."
أحب كيف يرفض إجراء مقابلات إعلامية. رائع جدًا.
هذا النوع من التعليقات
ألا تشعر بالخجل من قراءة تلك الكلمات بصوت عالٍ؟
هذه التعليقات مبنية على
انطباعات من صورتي،
ليست تقييمات لي.
لا أعتقد أنهم شيئا
أوه نعم؟
إنهم مستمرون
"الأمير سايبورغ."
"خلف المظهر الفولاذي، أشعر بهشاشته."
"من بين الأبطال الخمسة الأكثر وسامة."
كفى بالفعل!
المرة التالية
الطالب المثالي
​
اسمي فوبوكي.
ربما تعرفني بشكل أفضل باسم "عاصفة الجحيم"؟
حسنًا، لم يكن لدي سوى جزء صغير من هذه الحلقة.
المرة القادمة: One Punch Man الحلقة 7
"الطالب المثالي".
ستظهر مجموعة Blizzard أخيرًا.
فوبوكي-ساما، ليس من المقرر أن نذهب في الأسبوع المقبل!
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا!